从那里开始就从那里结束吧 ，不知道你看不看，剧透：我换了风格

你好啊,现在我用一个陌生人的身份和你交流,我从来没想到自己还会做这样的事情,我觉的有好多的事情想要和你说,但是具体要说写什么呢,就简单的说点东西吧,本来想写一大堆的伤感文学写给你看,想想我平时说的够多的了,是不是00后出生在杀马特时代都特别流行这个.

那就从刚认识开始说,刚认识4月初,天气还很冷那时候是要穿外套的,我在备考,也是如此想着
考不上如何如何,充满天真和自以为是的心态,当然这些都是悲观方面的相信你也不用猜就知道,整天这些话不离口, 恰好那几天玩游戏遇见你天真活泼充满朝气,给我一个年过20的老人带来了不一样的感受，鲜活的热血的，貌似我也回到了高中时代 。

(哇塞说到了高中时代真的让人怀念的不要不要的，有陪我一起玩一起疯子的人，喝水都一起的人，甚至大学毕业都是好哥们，其中一个从幼儿园开始就同学了）

外加上你的嗓音，我相信没有几个男生不喜欢的，或许就如同你说的那般，我可能是一个人孤单太久需要人陪伴，当时我天天都有说不完的话，我觉的就在旁边安安静静的听你说话都很好，算是给我生活注入了一点色彩,在当时听你唱歌真的牛,发点抽象内容感觉还搞笑的。怎么说呢就是感觉一个人真的非常的全面

（我去你是不知道我身边的人唱的都是什么东西你老爸听的哪些歌曲，醉酒的蝴蝶都算潮流的。。。。。。）

你说过我性格很好，我觉的没有说错吧，我长点脑子的时候说话非常的有智商和情商，当然通常讲话不带脑子，反正刚开始你也说我怎么怎么好，有句话什么来着远看雪山恢弘大气，近看一地垃圾，正所谓距离产生美，当时我们确实因为刚认识，因为这个人还不错产生了远高于对方本身的一些不切实际的幻想。

我不知道你有没有感觉到，我是一个当侦探的料，很会埋线索，某一次早上的通话中我说了很多线索，我说我是一个被感情诅咒的人我的感情不会有好下场（我去了这个杀马特味道也太重了），还有年龄问题，还有我有一点抑郁，还有我有一点自卑总是在得到的时候觉的周围的事物不属于自己，当时你还给我一些解决方案，可惜没有和我对其颗粒度准确的执行下去，这也不算可惜就是因果定律吧，你看看我前面说的后面基本上都对上了，又可能我不是/侦探我是一个预言家你懂吧就很...算了说了你也不懂。

后面我干啥了，后面我每每隔上一段时间就要开始我的精神语录（代指杀马特语录）就和念经似的，巴拉巴拉个不停，当时你总是包容我我总是一门心思觉的我们不合适，日子就这么循环着感情也还算好每天好有点信息量说的。

我要开始吟唱：具体的时间我不记得了我就记得那大概是4月17日晚上22：30左右我和你说如果有一个对你好的人请抛弃我这种话，当时我还难过的要死还又要说这样的话，天哪！！
我究竟是一个什么魔鬼，自虐狂么。

我想思考一下具体是什么时候你开始对我没有好感了呢，因该在5月10号之后，那时候你就开始不怎么主动找我了我没有怪你的意思，我也没有主动找你，我当时特别想让你可以主动找我和我说说话但是基本上没有，那么我的做法是什么，答案：僵着。现在想想确实没有脑子，谈恋爱不仅仅是靠心，同时还要有脑子。但是我也没有心，我如果能够主动一点，吧和你说的那首歌练习一点。事后诸葛亮还是不做了，我现在知识想总结。

到了现在，话说我现在和中午的时候完全不一样，当时瘫软无力，脑子里全是那些事情，犹如没有了神智，我给你写过其他版本的但是后面删了，我太矫情，那些话少说，无意义的废话而已，我不知道你怎么样起初要死要活的，我给你演示一段啊：我决定要删除过往结束了我以后再也不要谈恋爱了。后面：为什么我要删除，我都已经习惯了她。左脑攻击右脑小脑代替思考，纠结了几个小时，还保留习惯的看手机，窥探着你的生活看了你的主页，后来被你发现了还挺尴尬，但是我后来捌号注销了，也许是怕尴尬也许是别的什么。因为我设别很多在电脑上也登录了微信，还是想看看你怎么样，后来看见你换头像，朋友圈发的也很正常，逐渐释怀了，人家都美有什么我就不要自己一厢情愿的纠结啥，关键是还纠结不出个所以然来，这搞笑的要死。

你说说真是的我有一大堆文艺的要死的话现在想不起来了。无语了真的啥都没搞好以后真的要好好看书了。

最后的最后，往往这里要升华，这次的感情无疑是因为我而失败的，也耽误了你不少时间同时也耽误了我，往后的时间还很长你很优秀，做自己想做的成为自己想成为的。我要对我自己说，以后对自己对他人好一点吧和你交往真的让人窒息，你这样飘摆不定的性格真的不讨女孩子喜欢，坚定的一门心思到头。


没有彩蛋

骗你的，好好生活天天向上。

还没结束，你还记得我老是说一些杀马特语录么，其实我是葬爱家族冷少