故事的名字，叫"被辜负的反噬"。

该如何去描述这段往事呢？一切的起点，是五年前那个盛夏。彼时，我带着学校安排的实习机会，怀揣着对赚钱的期待，走进了一家规模不小的工厂。我并不觉得这样的工作有什么丢脸，相反，内心涌动的是对挣钱的激动，和对未来的热切期盼。

年少时不会为了得到什么而去得到什么，相反，我会为了做一些没有意义的事情上去花费很长的时间。去看阳光透过树叶的间隙穿过的光，坐落在湖边的树被风吹的徐徐落叶，以及被光照的耀眼的湖面，与还算温暖的秋风轻轻的穿过我的身体。

厂里面的生活并没很有无聊，因为都是和朋友们在一起，和上学没什么区别，无非就是换个地方打闹。16岁左右的男生通常对和女生交往充满了冲动，对于还没有谈恋爱的我们更是如此。

某个晚上，A同学找到了一款男女连线聊天平台。抱着凑热闹的心情，一个人聊天五个人起哄。软件上能聊下天的人也很风趣，可以开比较大的玩笑。我依稀记得我的A同学在软件上和对面说的一句话："我想和你生猴子"。疯傻一样的我听到立刻重复说明加上捧腹大笑，真所谓绞尽脑子不如他的临机一动，这种词语我是这辈子想不到的。

但是随着时间久了，也想要去谈一场恋爱。对着平台上的人意淫总是不现实的。通过B同学给我介绍了一个对象，第一天加的晚上我不知道说些什么，B同学让我说点会撩的话。我曰："我们在同一片天空下看月亮"，这对我已经是最撩人的话术了，无疑换来的是对B同学的大笑。

我不知道当时她是什么感想，可能就觉得我很傻，防着逗着玩的心态没有拒绝我。平时她也会偶尔调戏我，作为青纯男人的我是抗拒不了的，即使是和她聊聊天也对带着说不清楚的悸动。

在某一天，我也是忍不住的冲动给她买了礼物，想要和她见面。她给我的印象是不太好看，但是也说不上难看到什么地步。无神的走在回去的路上，期待了这么久的……。

在最后，我选择了坚定的选择她。这段感情是我开始的，自从见到以后，她对我的态度就发生了变化，自此以后不断的粘着我，对我很好我也觉的她很好。

第二次见面，她化了妆，穿着裙子。我和她见面我实在不敢看她，倒不是应为不好看，仿佛我天生对外人的亲密抗拒。见到我的无动于衷，她搂着我说："给我扶着行李箱"。在阳光还算明媚的下午，我们去了公园散步，过程中的我和她牵着手摇啊摇。

一直到了晚点，他说有点渴我去买了水。回来看见她和别人聊天，但是看到我立刻挂掉了。自此她要回到学校，这段时间就结束了。

时间长了就避免不了吵架。木头男生对于女孩子的要求通常是不明白的，指挥觉的她无理取闹。介绍的媒婆也是劝我去安慰她，碰巧放假我就去找她。

异地恋的情侣总是见面就什么错误都没有了。看见她心里什么都没想，端正了态度还是搂搂抱抱。凭借着对公园的执着，我们再一次去了公园，在哪里丢掉了我的初吻。

自此后，我爱上了那种感觉，爱上了亲吻后对视她充满幸福的眼神。此后的时间里，见面就是kiss。某一次她说带我去看电影，但是我没有看过电影，我无动于衷的看着她买票。

最后我们进入了私人影院。我起初是不知道那里是干什么的，就是觉的环境还不错的旅馆类似物。我躺在懒人沙发上，我如同被撞击一般看到了她突然扑到了我的怀里，随后又是长达10分钟左右的kiss。

就躺在沙发上楼楼抱抱，我扑倒在她的胸前，于是发生了一点点少儿不宜的画面。作为一个木头处男，我并没有丢到自己的贞操。时间还是伴随着吵架哄好的的循环慢慢度过。

到了22年的开年，我在打工的时间里最后一次找她。一整天我们坐小船，逛商场，买衣服到了很晚很晚。那天我尝试背起来她，但是我发现我背不动。我说我连我舍友160的都可以背起来走两步你居然，或许是我上夜班上的人有点虚弱，力气都没有了。

晚上去了旅馆，男女同房相处之间会发生什么事情？我和她坦诚相见，但是也没有做那种事。她也很慌张，也是第一次和男生同房，但也缺少不了互相挑逗。

"如果我18成年，我们就做那种事"，我说。感情对我来说是责任，我也不该在这时候做这样不负责的事情。

后的某一天，我在上班。夜里我知道了她去ktv打工的消息，据说是她觉的那个地方找临时工。对我来说是受不了的，那天晚上我给她打了无数个电话，看到了喝醉了酒说没事的。

之后的时间里，他没有任何回复我额信息，我自然很生气。我去找介绍人说她怎么样了，换来的最后是："你连自己的女朋友都照顾不好还来求我"。我自然没有办法，打了电话不接，信息不回复，我还要忙碌在工作中。

到了她回复我的时候，我心已死。态度是我和她没有任何的关系。她真的很急，解释说没有做那种事情，就只是临时工。他给我的电话我也是接了就挂断，不愿理会。

她会直到我的感受么？那我算的上什么？这样的想法不断的在我的脑海中浮现。她为了证明自己没有做那种事情说："我去开房证明给你看"，我没有同意，最终妥协相信她不会做这样的事。

实习结束，上学结束，回到了家过了几天正常的生活。她说我回到家了以后都不怎么和她说话了，我也承认，但是还是发生闹矛盾我也很烦，还是妥协，这好像也说不上什么特别大的事情。

某一天和她一起玩游戏，未成年的我游戏还是玩不了的。她给我一个账号和她一起玩，但是最后我知道的是，那是她前男友的账号。怒火充满了我的大脑，不理她，这是我常见的手段。她哄不好我，于是也不理我。

但是我和她的感情还在，分别又不是，不分别也不是。过后的几天里，我的心情还算好，和她打电话了解了她。她说在和我见面之前，她没有这样喜欢过一个人。对待感情她也是当作玩乐，直到见我才算真正爱上一个人。

对于现在的我看来，当时我对她的感情早已不存在，存在的是我对待感情的责任。既然在一起就要负责。导火索也在这个时候发生了，她说她前男友和她没有断开联系，还是当作朋友一样。她的很多东西都是他送的，所以断不掉只能当朋友。

不在意你的过去是我说过的，所以之前怎样我不会在意。可以原谅她，但是真的不在意么？事情爆发在大年初一，她说她父亲有暴力倾向，包括她父亲之前说的不想让她结婚。我觉的会不会对以后我的父母有影响？

那天晚上，我出门走了很长时间，心里已经直到要干什么了，但是我说不出来。大年初四，我和她提出来了。她仅仅是以为我和她正常的矛盾，给我打了最后一通电话哭着挂掉了。我也非常难受，这么长的时间在一起，但是该份手了。

本来以为事情就是这样结束，但是到了5月份，我早已睡着。半夜接受到的陌生电话，第一次她挂掉了，第二次再次打来，我不耐烦的说："谁啊，打电话不说话"。我听到电话那边传来："不好意思我打错了"。我立刻知道是她的电话，连愤怒的语气都没了，回了句："下次注意点"。

当时的我有了其他人，尽管没有好的结果。

我以为就真的结束了。在24年8月，她再次通过微信找到了我。尽管我不知道是谁，但是心里好似有了答案。我知道后觉的没什么，毕竟时间过去了这么久，当年的事情早就不在意了。

我抱着当年我走的太突然，最后重新结束的想法，和她电话上相处了一个月。见面后我请吃饭，去了比较好看的餐厅。走的时候她想挽起我，但是我本能的拒绝了，失望的看着我。

吃完饭，我不知道要怎么样，好似他想要挽回，但似乎我没有这样的想法。大雨给了我们交流的时间，我和她说了这些年发生了故事。她给我看了一个游戏，是一个恋爱游戏，指了指一个男性图片说："我老公"。

我的心头一愣，连整个人都呆住了，随后陪着笑了笑。最后相处的时间不会太长，回去的路上她说我是个胆小鬼，她看出我对这段感情抱有留恋。我还是拒绝了。

随后的她不在试探，说我们互删吧，说她以为我是想和她再继续，但是看来是她看错了。好似我的心里也少了什么，发出包含红色感叹号的信息："下辈子我们在一起"。

故事的最后我也无法描述。感情是真的，负责是真的，在意也是真的，那什么是假的呢？

在整个故事编写了一个极大的谎言。其实开头就提到了，她不够好看。我骗了自己很长时间，说是家庭原因，前男友。但是都不是关键因素。

我当初负责包容了的颜值，我可以不在意这个。但是心里上的顾及会在身体上呈现，每次一见面的顿挫，说话的顾及都展现出来。这些小点积攒在一起，随着导火索爆发了。

我没有说，只是自己骗自己。因为我的不真诚，辜负了这段感情。在以后，再也遇不到满眼全是我的女孩。辜负感情的人，会被感情所诅咒。

所以最后的见面，真的是我想要和她走最后一程么？

最后的最后就是最后,没有以后的结果.

